Перечисление найденных багов на странице поиска сайта Avito:


1) Баги в навигационном меню:

1. Навигационное меню располагается внизу страницы.
Priority: High.
 
2. Кнопка призыва к действию "Разместить объявление" расположена в навигационном меню слева и не обрамлена голубым цветом.
Priority: Medium.

3. Навигационное меню окрашено в серый цвет.
Priority: Low.

4. В навигационном меню отсутствует кнопка "Вход и регистрация".
Priority: High.

5. В названии кнопки "Объявления" отсутствует слово "Мои".
Priority: Medium.

6. Кнопка безопасность должна располагаться в разделе Авито Журнал.
Priority: Low.

7. Раздел "Карьера" не несёт название "Карьера в Авито".
Priority: Low.

8. Раздел "Авито Польза" не несёт название "Польза". 
Priority: Low.

9. Разделы "Реклама на сайте", "О компании" располагаются в навигационном меню.
Priority: Medium.

10. Раздел "Авито Журнал" располагается в навигационном меню.
Priority: Low.

11. Раздел "Блог" располагается в навигационном меню.
Priority: Low.



2) Баги в строке поиска:

1. Название компании слева от поисковой строки написано через букву "w".
Priority: High.

2. На кнопке голубого цвета под названием "Все категории" слева от значка лупы белые прямоугольники имеют увеличенную ширину.
Priority: Low.


3) Баги в фильтрах поиска:

1. В "Хлебных крошках" названия разделов указаны со строчных букв.
Priority: Low.

2. Справа от кнопки выбора фильтра "Сначала из Москвы" отсутствует кнопка-переключатель.
Priority: Medium.

3. В кнопке в виде ширмы для фильтрации найденных результатов по местоположению отсутствуют вертикальные полосы.
Priority: Low.

4. В боковом разделе с фильтрами поиска выбранный параметр в категории "Память" отображается галкой на голубом фоне.
Priority: Low.

5. В боковом разделе с фильтрами поиска выбранный параметр в категории "Цвет" отображается черной галкой на белом фоне.
Priority: Low.

6. В боковом разделе с фильтрами поиска в категории "Состояние" отсутствует окончание "ся" в слове "Требуется".
Priority: Medium.

7. В боковом разделе с фильтрами поиска под чек-боксами отсутствуют кнопки голубого цвета "Показать ещё".
Priority: Medium.

8. В боковом разделе с фильтрами поиска в категории "Цена" в поле "От" присутствует слово "Цена".
Priority: Low.

9. В боковом разделе с фильтрами поиска после категории "Цена" не указано название следующей категории - "Продавцы".
Priority: Medium.

10. В боковом разделе с фильтрами поиска в категории "Продавцы" отсутствует вариант выбора кнопки "Бесплатная доставка".
Priority: Medium.

11. В боковом разделе с фильтрами поиска в категории "Продавцы" выбранная кнопка "Все" отображается серым цветом.
Priority: Low.


4) Баги в результатах поиска:

1. На фото первого результата поиска изображен смартфон IPhone, несмотря на то, что имя производителя указано в соответствии с выбранным фильтром.
Priority: High.

2. Шестым результатом поиска отображается IPhone.
Priority: High.

3. В описании последнего результата поиска указано некорректное название города (местоположение).
Priority: Medium.

4. Пятый результат поискового запроса не соответствует одному из указанных фильтров (цвет). Отображается черный цвет.
Priority: High.

5. Четвертый результат поискового запроса не соответствует одному из указнных фильтров (цена). Цена выше, чем указано в фильтре.
Priority: High.

